(This drama is based on a true story.)
(Este drama está basado en una historia real.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(La trama se modificó únicamente con fines de entretenimiento.)
(We have no intention to offend any careers,)
(No tenemos ninguna intención de ofender a nadie profesionalmente).
(encourage immoral sexual values,)
(fomentar valores sexuales inmorales,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(o crear una predisposición pesimista hacia un género o un grupo de personas).
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Pedimos disculpas de antemano por cualquier malentendido.)
(Presents)
(Presenta)
(Theory of Love)
(Teoría del amor)
We wish you happiness.
Les deseamos felicidad.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
The day you moved out and Krit was waiting for you.
El día que te mudaste y Krit te estaba esperando.
He saw me,
Él me vio,
and the look in his eyes wasn’t trustworthy.
Y la mirada en sus ojos no era de fiar.
That you lied to her for money?
¿Que le mentiste por dinero?
Do you think she’ll still love you if she finds out?
¿Crees que te seguirá queriendo si se entera?
I'll get going.
Me pondré en marcha.
Krit.
Guerra.
Hey.
Ey.
It won’t be for long, right?
No durará mucho, ¿verdad?
That we have to keep hiding like this?
¿Que tenemos que seguir escondiéndonos así?
Pim’s growing up so fast.
Pim está creciendo muy rápido.
Our child should be able to tell everyone that she has a father.
Nuestra hija debería poder decirle a todo el mundo que tiene un padre.
It breaks my heart.
Me rompe el corazón.
If I hadn’t mismanaged the company,
Si no hubiera gestionado mal la empresa,
you wouldn’t have to do things like this.
No tendrías que hacer cosas como esta.
It's okay, Prae.
Está bien, Prae.
Hang in there a little longer.
Aguanta un poco más.
Once I have the money to settle everything,
Una vez que tenga el dinero para saldar todas las deudas,
you, our child, and I
tú, nuestro hijo, y yo
will finally get to start a happy new life.
Finalmente podrá comenzar una nueva vida feliz.
I love you.
Te amo.
I love you too.
Yo también te amo.
- I have to go. - Okay.
—Tengo que irme. —De acuerdo.
May.
Puede.
Why are you sitting in the dark?
¿Por qué estás sentado en la oscuridad?
I’m just a little stressed out about work.
Estoy un poco estresado por el trabajo.
Are you done with your meeting?
¿Has terminado tu reunión?
Yes.
Sí.
But I told you I’d be home late.
Pero ya te dije que llegaría tarde a casa.
I'm sorry
Lo lamento
for making you wait so long.
por hacerte esperar tanto tiempo.
Aoy and Chod.
Aoy y Chod.
I’m really not sure how I feel,
Realmente no estoy seguro de cómo me siento.
but I still choose to believe
pero sigo eligiendo creer
that he has his reasons for lying.
que tiene sus razones para mentir.
Do you need to go to the office early tomorrow?
¿Necesitas ir temprano a la oficina mañana?
If not,
Si no,
I want to take you somewhere.
Quiero llevarte a algún lugar.
There’s something I need to tell you.
Hay algo que necesito contarte.
That’s my ex
Esa es mi ex
and my daughter.
y mi hija.
I’ve been meaning to tell you for a long time,
Llevo mucho tiempo queriendo decírtelo ,
but I just didn’t know how to start.
pero simplemente no sabía cómo empezar.
Things between us
Cosas entre nosotros
ended a long time ago, but we still see each other
Terminó hace mucho tiempo, pero aún nos vemos.
because of our child.
Por culpa de nuestro hijo.
Pim's still young.
Pim aún es joven.
She still doesn't understand.
Ella sigue sin entender.
So we have to pretend
Así que tenemos que fingir
we’re still in love.
Seguimos enamorados.
That’s why we still meet.
Por eso seguimos reuniéndonos.
Daddy.
Papá.
- You're here. - Pim.
—Estás aquí. —Pim.
How have you been?
¿Cómo has estado?
Come on, let's go inside.
Vamos, entremos.
Let's go to bed.
Vamos a la cama.
You’re up late tonight.
Estás despierto hasta tarde esta noche.
I just saw your text.
Acabo de ver tu mensaje.
So you’re saying May saw me and knows about my wife?
¿Entonces dices que May me vio y sabe de mi esposa?
Yes, I’ve been calling and texting you.
Sí, te he estado llamando y enviando mensajes de texto.
But you were busy doing her.
Pero tú estabas ocupado con ella.
Who knows where May ran off to now?
¿Quién sabe adónde se ha ido May ahora?
You need to change your plans right now.
Debes cambiar tus planes ahora mismo.
Break up with your wife,
Sepárate de tu esposa,
and get serious with May
y tomémonos en serio a May
before everything falls apart.
antes de que todo se desmorone.
May.
Puede.
After my meeting last night,
Después de mi reunión de anoche,
my ex texted me saying
Mi ex me envió un mensaje de texto diciendo
our daughter wanted to see me
nuestra hija quería verme
and that she missed me.
y que me echaba de menos.
So I went to see her
Así que fui a verla.
and spent some time with her.
y pasé algún tiempo con ella.
I’m sorry I never told you about them.
Lamento no haberte hablado nunca de ellos.
May, please listen to me.
May, por favor, escúchame.
Is there anything else you’re not telling me?
¿Hay algo más que no me estés contando?
Fine.
Bien.
After my meeting last night,
Después de mi reunión de anoche,
I played cards with my friends.
Jugué a las cartas con mis amigos.
I admit I like to gamble,
Admito que me gusta apostar.
but I’ve been trying to quit.
pero he estado intentando dejarlo.
I couldn’t say no last night because all my friends came over.
Anoche no pude decir que no porque vinieron todos mis amigos.
But I never used your money to gamble.
Pero nunca usé tu dinero para apostar.
I divided your money into different parts.
Dividí tu dinero en diferentes partes.
One for the bar,
Una para el bar,
and one...
y uno...
for my child.
Para mi hijo.
I’m going through so much right now
Estoy pasando por mucho en este momento.
because of my old debts.
a causa de mis antiguas deudas.
I’m sorry I never told you about any of this.
Lamento no haberte contado nada de esto.
Believe me.
Créeme.
I don’t know if I can believe you.
No sé si puedo creerte.
I know you,
Te conozco,
but it feels like I don’t know you at all.
pero siento como si no te conociera en absoluto.
Can I really believe you?
¿De verdad puedo creerte?
Of course you can.
Por supuesto que puedes.
You’re all I have left.
Eres todo lo que me queda.
Without you,
Sin ti,
I have nothing.
No tengo nada.
I’ll have to close my bar,
Tendré que cerrar mi bar.
my friends will disappear,
mis amigos desaparecerán,
and my ex will run away with my child.
y mi ex se fugará con mi hijo.
Please give me another chance.
Por favor, dame otra oportunidad.
If you’re still mad about Prae,
Si todavía estás enfadado con Prae,
I’m telling you I don’t love her.
Te digo que no la amo.
I just made a mistake,
Acabo de cometer un error.
getting her pregnant.
dejarla embarazada.
But once I get everything settled,
Pero una vez que tenga todo solucionado,
I’m going to propose to you.
Voy a pedirte matrimonio.
May.
Puede.
This is the ring.
Este es el anillo.
The ring I’ll propose to you with.
El anillo con el que te pediré matrimonio.
Please give me another chance.
Por favor, dame otra oportunidad.
Please marry me.
Por favor, cásate conmigo.
I need to be alone.
Necesito estar a solas.
May.
Puede.
Pim's still young.
Pim aún es joven.
She still doesn't understand.
Ella sigue sin entender.
So we have to pretend
Así que tenemos que fingir
we're still in love.
Seguimos enamorados.
That’s why we still meet.
Por eso seguimos reuniéndonos.
Krit’s not a bad person.
Krit no es mala persona.
I know what you’re thinking,
Sé lo que estás pensando,
but please don’t think badly of him.
Pero por favor, no pienses mal de él.
I know you’ll never believe me,
Sé que nunca me creerás,
but please, May.
Pero por favor, May.
I’m really suspicious about this.
Esto me resulta muy sospechoso.
I don’t want anything bad to happen to you.
No quiero que te pase nada malo.
Please believe me.
Por favor, créeme.
I truly wish you well.
Te deseo sinceramente lo mejor.
I don’t have any hidden agenda.
No tengo ninguna agenda oculta.
I’m just worried about you,
Solo me preocupo por ti.
and I always will be.
Y siempre lo seré.
I want to warn you.
Quiero advertirte.
If you plan to invest in this bar, check everything carefully.
Si planeas invertir en este bar, revisa todo cuidadosamente.
My friend dropped by with the documents to sign.
Mi amigo pasó con los documentos para firmar.
The bar contract we talked about the other day.
El contrato del bar del que hablamos el otro día.
The accounting team is waiting on them, so he stopped by.
El equipo de contabilidad los estaba esperando, así que pasó por allí.
Okay, I’ll sign them quickly.
De acuerdo, los firmaré rápidamente.
(Power of Attorney)
(Poder legal)
I’m glad
Me alegro
you’re still here.
Sigues aquí.
I haven’t called
No he llamado
because I wanted to give you some time alone.
Porque quería darte un tiempo a solas.
I still believe
Todavía creo
that you’ll understand me.
que me entenderás.
I’ve been thinking it over.
Lo he estado pensando.
I understand you.
Te entiendo.
You didn’t mean to lie to me.
No tenías intención de mentirme.
You’ve just been under so much stress,
Has estado sometido a mucho estrés,
so you didn’t know
Así que no lo sabías
how to tell me.
cómo decírmelo.
Under these circumstances,
En estas circunstancias,
it’s only right for me to stay by your side.
Lo correcto es que permanezca a tu lado.
Thank you
Gracias
for understanding.
para comprender.
Sometimes life is like a masquerade party, Aoy and Chod.
A veces la vida es como una fiesta de máscaras, Aoy y Chod.
We never really know
En realidad nunca lo sabemos
what someone who acts happy is hiding underneath.
lo que esconde alguien que aparenta ser feliz .
Like someone who says they love you.
Como alguien que dice que te ama.
Do they really love you,
¿De verdad te quieren?
or is there deceit behind their words?
¿O acaso hay engaño detrás de sus palabras?
Boo!
¡Abucheo!
Krit, you really scared me.
Krit, ¡me asustaste mucho!
Aren’t you afraid of me?
¿No me tienes miedo?
No.
No.
Come on, let’s take a selfie.
¡Venga, hagámonos un selfie!
Our bar's first themed party.
La primera fiesta temática de nuestro bar.
- I’ll send it to you right now. - Okay.
-Te lo envío ahora mismo. - De acuerdo.
All the guests are having so much fun.
Todos los invitados se lo están pasando en grande.
You did so well.
Lo hiciste muy bien.
Our bar’s going to go viral. We’ll have more people coming in.
Nuestro bar se va a hacer viral. Vendrá más gente.
Thank you, May.
Gracias, May.
I couldn’t have done this without you.
No podría haberlo hecho sin ti.
I'm so lucky.
¡Qué suerte tengo!
Krit.
Guerra.
Let’s talk outside.
Hablemos afuera.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Okay.
Bueno.
What’s the emergency? You’re really interrupting me.
¿Qué ocurre? Me estás interrumpiendo mucho.
I just found our new target.
Acabo de encontrar nuestro nuevo objetivo.
A new widow.
Una nueva viuda.
I think she owns a shipping company.
Creo que es dueña de una empresa de envíos.
Her business looks much better than May’s.
Su negocio tiene mucho mejor pinta que el de May.
But I’m still busy with May.
Pero sigo ocupada con mayo.
Let someone else handle that.
Que otra persona se encargue de eso.
I think she’d like someone like you.
Creo que le gustaría alguien como tú.
Fine, give me some time.
De acuerdo, dame algo de tiempo.
I just cleared things up with May about Prae.
Acabo de aclarar las cosas con May sobre Prae.
I don’t want anyone else getting involved and messing things up.
No quiero que nadie más se involucre y lo estropee todo.
Fine.
Bien.
In case you change your mind.
En caso de que cambies de opinión.
I left the new target’s documents in your office.
Dejé los documentos del nuevo objetivo en tu oficina.
Let’s go back in.
Volvamos adentro.
Plenty of beautiful, rich women ready to take advantage of.
Muchas mujeres hermosas y ricas dispuestas a aprovecharse.
Cool, let's go.
¡Genial, vamos!
Sure, please wait. I’ll send the documents over right away.
Claro, por favor espere. Le enviaré los documentos enseguida.
Okay.
Bueno.
It’s late. Are you still discussing work?
Es tarde. ¿Siguen hablando de trabajo?
Yes.
Sí.
Are you tired?
¿Estás cansado?
I’m exhausted.
Estoy agotado.
I need a little moral support.
Necesito un poco de apoyo moral.
I love it when you act like this.
Me encanta cuando actúas así.
Stop working and let’s have some fun.
¡Deja de trabajar y vamos a divertirnos!
Hold on, Krit.
Espera, Krit.
I need to work a little longer. I’ll join you soon.
Necesito trabajar un poco más. Me uniré a ustedes pronto.
Okay, hurry up.
Vale, date prisa.
Okay.
Bueno.
Who’s the new target?
¿Quién es el nuevo objetivo?
That one?
¿Aquél?
Did you get her number?
¿Conseguiste su número?
Of course I did.
Por supuesto que sí.
Wait.
Esperar.
I left my phone in the room.
Dejé mi teléfono en la habitación.
Give me the keycard.
Dame la tarjeta de acceso.
Wait.
Esperar.
Where is it?
¿Dónde está?
I probably dropped it.
Probablemente se me cayó.
Ask for a new one at reception.
Solicita uno nuevo en recepción.
Darn it.
¡Maldita sea!
(Basic Information of Potential Targets)
(Información básica de los objetivos potenciales)
(Widow Asset: 30-50 million baht)
( Bienes de la viuda: 30-50 millones de baht)
(Maysa Warakul, Single Asset: 30-40 million baht)
(Maysa Warakul, activo único: 30-40 millones de baht)
I found out that Krit approached me
Descubrí que Krit se había puesto en contacto conmigo.
because he saw that I was doing well.
porque vio que yo estaba bien.
He intentionally got between Pat and me to manipulate me.
Se interpuso intencionadamente entre Pat y yo para manipularme.
Krit has never loved me, Aoy and Chod.
Krit nunca me ha amado, Aoy y Chod.
What he and his friends did
Lo que él y sus amigos hicieron
was make a woman fall in love,
era hacer que una mujer se enamorara,
just to use her.
solo para usarla.
Even Prae,
Incluso antes,
the woman he had a child with,
la mujer con la que tuvo un hijo,
was probably a target too.
Probablemente también era un objetivo.
(Krit)
(tiza)
Wait.
Esperar.
What is it?
¿Qué es?
I know the person staying here.
Conozco a la persona que se hospeda aquí.
What were you doing inside?
¿Qué estabas haciendo dentro?
I came to get something for Krit.
Vine a buscar algo para Krit.
Please excuse me.
Disculpen, por favor.
Hold on.
Esperar.
Let me call him
Permítanme llamarlo
just to make sure you got the right thing.
Solo para asegurarnos de que recibiste lo correcto.
Wait.
Esperar.
I know who you are.
Sé quién eres.
Krit would never let you in there.
Krit nunca te dejaría entrar ahí.
I know who you are too.
Yo también sé quién eres.
You know what’s in this room.
Sabes lo que hay en esta habitación.
You and Krit planned this together to deceive me.
Tú y Krit planeasteis esto juntos para engañarme.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I know everything about you.
Lo sé todo sobre ti.
You have a child with Krit.
Tienes un hijo con Krit.
She’s in that room.
Ella está en esa habitación.
Let me be crystal clear. Don’t you dare mess with my child.
Que quede bien claro. Ni se te ocurra meterte con mi hijo.
There are things you don’t know too.
También hay cosas que tú desconoces.
You’re also one of his victims.
Tú también eres una de sus víctimas.
He intentionally lied to you.
Te mintió intencionadamente.
Believe me.
Créeme.
I don’t want you or your child to get hurt.
No quiero que ni usted ni su hijo salgan lastimados.
He’s planning to dump you and put all the blame on you.
Está planeando dejarte y echarte toda la culpa.
Let me tell you something.
Déjame contarte algo.
Krit would never do that.
Krit jamás haría eso.
Because he loves me.
Porque me ama.
Then listen to this.
Entonces escucha esto.
If you're still mad about Prae,
Si todavía estás enfadado con Prae,
I’m telling you I don’t love her.
Te digo que no la amo.
I just made a mistake,
Acabo de cometer un error.
getting her pregnant.
dejarla embarazada.
But once I get everything settled,
Pero una vez que tenga todo solucionado,
I’m going to propose to you.
Voy a pedirte matrimonio.
You probably wondered if he ever really loved you.
Probablemente te preguntaste si alguna vez te amó de verdad.
No, someone like Krit loves no one but himself.
No, alguien como Krit no ama a nadie más que a sí mismo.
He made you fall in love with him,
Él te enamoró,
made you do everything he wanted.
Te hacía hacer todo lo que él quería.
Just like he did with me, and all the other women.
Igual que hizo conmigo y con todas las demás mujeres.
But I won’t let him do this to anyone else.
Pero no dejaré que le haga esto a nadie más.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I need your help.
Necesito tu ayuda.
Print the documents I sent to you via email.
Imprime los documentos que te envié por correo electrónico.
Thank you all for having fun with us tonight.
Gracias a todos por divertirse con nosotros esta noche.
We had a great party, thanks to Sexy May and her team.
Tuvimos una fiesta estupenda, gracias a Sexy May y su equipo.
She’s here, so please give her a round of applause.
¡Ya está aquí, así que por favor, denle un fuerte aplauso!
Thank you.
Gracias.
I have something for you.
Tengo algo para ti.
Here you go.
Aquí tienes.
- Thank you. - My pleasure.
—Gracias. —Un placer.
On a special day like this,
En un día tan especial como hoy,
I want to do something special.
Quiero hacer algo especial.
It might seem a little strange to do this at a Halloween party,
Puede parecer un poco extraño hacer esto en una fiesta de Halloween.
but I couldn’t wait until Valentine’s Day.
pero no podía esperar hasta el Día de San Valentín.
When I’m sure about my feelings,
Cuando estoy segura de mis sentimientos,
I want to take action right away.
Quiero tomar medidas de inmediato.
May.
Puede.
I just hope
Solo espero
you won’t turn me down this time.
Esta vez no me rechazarás.
Marry me.
Cásate conmigo.
Krit.
Guerra.
Were you really planning to dump me?
¿De verdad pensabas dejarme?
You plan to marry her.
Planeas casarte con ella.
- What about me and our child? - Hey.
- ¿Y qué hay de mí y de nuestro hijo? - Hola.
Who are you? What do you want?
¿Quién eres? ¿Qué quieres?
I see. Is this how you’re going to act?
Ya veo. ¿Así es como vas a actuar?
It's fine if you want to lie to everyone and say you don’t know me.
No hay problema si quieres mentirle a todo el mundo y decir que no me conoces.
But don’t think you’re the only one who can lie.
Pero no creas que eres el único que puede mentir.
This man is a con artist.
Este hombre es un estafador.
He used me, and he’s using this woman too.
Él me utilizó, y también está utilizando a esta mujer.
He’s going to swindle your money.
Te va a estafar.
- Hey. - You're a real jerk.
—Oye. —Eres un verdadero imbécil.
Who are you? What do you want?
¿Quién eres? ¿Qué quieres?
Do you have any proof? I can go to the police.
¿Tienes alguna prueba? Puedo ir a la policía.
Where's the proof?
¿Dónde están las pruebas?
You never loved me.
Nunca me amaste.
Do you have any proof?
¿Tienes alguna prueba?
- What about our child? - Your documents.
- ¿Y nuestro hijo? - Sus documentos.
Do you have any proof?
¿Tienes alguna prueba?
Here’s the proof.
Aquí está la prueba.
You made me sign the power of attorney and used it freely.
Me hiciste firmar el poder notarial y lo usaste libremente.
You forged Prae's and my signatures to deceive everyone too.
Falsificaste nuestras firmas, la de Prae y la mía, para engañar a todos también.
Here.
Aquí.
- Have a look, guys. - May.
—Miren, chicos. —Mayo.
- Go ahead. - Hear me out.
—Adelante. —Escúchame.
Listen to me, May.
Escúchame, May.
Are you still going to let him keep lying to you?
¿Vas a seguir permitiendo que te siga mintiendo?
May. Listen to me.
Mayo. Escúchame.
Nop, say something.
No, di algo.
Say something! You jerk!
¡Di algo! ¡Idiota!
No.
No.
Listen to me, May.
Escúchame, May.
- Listen to me. I can explain. - Go ahead, May.
—Escúchame. Puedo explicarlo. —Adelante, May.
I’ll gather all the evidence and go to the police.
Recopilaré todas las pruebas e iré a la policía.
See you in court.
Nos vemos en los tribunales.
May.
Puede.
- Krit. - May.
- Crítica - Mayo.
Listen!
¡Escuchar!
You never loved me, but how could you lie to our child?
Nunca me amaste, pero ¿cómo pudiste mentirle a nuestro hijo?
You’re terrible. How could you do this?
Eres terrible. ¿Cómo pudiste hacerme esto?
- I paid for everything. Shut up. - How could you do this to us?
—Yo lo pagué todo. Cállate. —¿Cómo pudiste hacernos esto?
You're horrible.
Eres horrible.
What's the matter with you? Have you gone mad?
¿Qué te pasa? ¿ Te has vuelto loco?
I like you, May.
Me gustas, May.
I love you.
Te amo.
Hey.
Ey.
- Hey. - Miss.
—Hola. —Señorita.
Hey.
Ey.
Thank you.
Gracias.
Hello.
Hola.
May.
Puede.
I heard about you from your team. How are you?
Me enteré de ti por tu equipo. ¿Cómo estás?
The owner of this phone has passed out.
El dueño de este teléfono se ha desmayado.
She won’t wake up.
Ella no se despertará.
Her head’s bleeding right now.
Le está sangrando la cabeza en este momento.
What? Where is she?
¿Qué? ¿Dónde está?
Can you call an ambulance for her?
¿Puedes llamar a una ambulancia para ella?
Sure, I’ll do that.
Claro, lo haré.
Okay, thank you.
De acuerdo, gracias.
May.
Puede.
May!
¡Puede!
How is my girlfriend, Doctor?
¿Cómo está mi novia, doctora?
The patient had a stroke.
El paciente sufrió un derrame cerebral.
How...
Cómo...
How is she now?
¿Cómo está ahora?
Luckily, she doesn’t need surgery,
Por suerte, no necesita cirugía.
but we need to monitor her closely.
pero debemos vigilarla de cerca.
Thank you.
Gracias.
Pat.
Palmadita.
May.
Puede.
How are you?
¿Cómo estás?
Hold on.
Esperar.
I’ve called the nurse.
He llamado a la enfermera.
Are you all right?
¿Estás bien?
She’s awake.
Está despierta.
I’ll get the doctor right away.
Llamaré al médico de inmediato.
It took some time to regain parts of my memory.
Me llevó algún tiempo recuperar partes de mi memoria.
I had to relearn how to walk and talk
Tuve que volver a aprender a caminar y a hablar.
so I could get back to normal.
para poder volver a la normalidad.
I’m lucky to have Pat by my side.
Tengo la suerte de tener a Pat a mi lado.
Being sick was a chance for Pat to come back into my life.
Estar enferma fue una oportunidad para que Pat volviera a mi vida.
I got better and better,
Fui mejorando cada vez más.
and after that, I lived happily with Pat
Y después de eso, viví feliz con Pat.
as friends.
como amigos.
Pat also helped me talk to the lawyer about Krit
Pat también me ayudó a hablar con el abogado sobre Krit.
and the creditors Krit borrowed from using my name.
y los acreedores de los que Krit pidió prestado usando mi nombre.
May.
Puede.
Don't worry.
No te preocupes.
Everything will be okay.
Todo saldrá bien.
I'll help you.
Te ayudaré.
And everything went okay, just like Pat said.
Y todo salió bien, tal como dijo Pat.
Krit had to pay for everything he did to me and everyone else.
Krit tuvo que pagar por todo lo que me hizo a mí y a todos los demás.
Pat gave me back my life.
Pat me devolvió la vida.
May.
Puede.
Have you taken your medicine?
¿Te has tomado la medicina?
If you have, then you should go to bed.
Si lo has hecho, entonces deberías irte a la cama.
You can’t stay up late like you used to.
Ya no puedes quedarte despierto hasta tan tarde como antes.
I’ve taken it.
Ya lo he tomado.
You still have this photo?
¿Todavía tienes esta foto?
Do you still remember it?
¿Todavía lo recuerdas?
I'm sorry, Pat.
Lo siento, Pat.
I’m sorry for how I treated you.
Lamento cómo te traté.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
It's okay.
Está bien.
All the bad things are behind us now.
Todo lo malo ya ha quedado atrás.
May.
Puede.
Can we get back together
¿Podemos volver a estar juntos?
and be in love once again?
¿Y volver a enamorarse?
Let me take care of you again.
Déjame cuidarte de nuevo.
I love you.
Te amo.
Pat.
Palmadita.
I...
I...
I'm sorry.
Lo lamento.
Okay.
Bueno.
It's okay.
Está bien.
In the end, no matter how good he was to me,
Al final, por muy bueno que se hubiera portado conmigo,
it couldn’t change how I felt about him.
Eso no podía cambiar lo que sentía por él.
He did nothing wrong.
No hizo nada malo.
He just loved me,
Él simplemente me amaba.
but I didn’t love him.
pero yo no lo amaba.
Now I understand that using love
Ahora entiendo que usar el amor
to hold someone back,
para retener a alguien,
no matter the reason,
sea ​​cual sea el motivo,
only causes pain to the one who loves.
Solo causa dolor a quien ama.
I'll help you.
Te ayudaré.
- It's okay, Pat. - Let me.
—Está bien, Pat. —Déjame.
Thank you.
Gracias.
I'll get going now.
Me voy ya.
May.
Puede.
I want you to remember.
Quiero que lo recuerdes.
No matter what happens,
Pase lo que pase,
I’ll always be here for you.
Siempre estaré aquí para ti.
Thank you.
Gracias.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Good luck.
Buena suerte.
Some might say I’m stupid for leaving a man who loves me.
Algunos podrían decir que soy estúpida por dejar a un hombre que me ama.
But sometimes, love isn’t about being smart or stupid.
Pero a veces, el amor no tiene que ver con ser inteligente o estúpido.
It’s about being honest with your feelings,
Se trata de ser honesto con tus sentimientos.
and being gentle with the other person’s heart
y ser amable con el corazón de la otra persona
by not hurting them anymore.
al no hacerles más daño.
Choosing the person you love isn’t always the right decision.
Elegir a la persona que amas no siempre es la decisión correcta.
Sometimes, love driven only by emotion can lead to disappointment.
A veces, un amor impulsado únicamente por la emoción puede llevar a la decepción.
May.
Puede.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'll be back. May.
Volveré. En mayo.
I told you
Te dije
that I would take care of you.
que yo cuidaría de ti.
I love you.
Te amo.
Choosing someone who loves you when you don’t love them
Elegir a alguien que te ame cuando tú no le amas.
can also lead to problems and pain.
También puede provocar problemas y dolor.
So choose the person you love, who loves you back.
Así que elige a la persona que amas y que te ama a ti también.
So you can move forward together.
Para que podáis avanzar juntos.
I hope you find that person, May.
Espero que encuentres a esa persona, May.
Choosing between someone you love and someone who loves you
Elegir entre alguien a quien amas y alguien que te ama.
isn’t as good as choosing someone you love, who loves you back.
No es tan bueno como elegir a alguien a quien amas y que te ama a ti también.
Are you Fon, the writer?
¿Eres Fon, el escritor?
I really love your work. I’ve read all your stories.
Me encanta tu trabajo. He leído todos tus relatos.
Do you know that girl?
¿Conoces a esa chica?
Let me warn you.
Permítanme advertirles.
She’s got a reputation for sleeping around.
Tiene fama de acostarse con muchos hombres.
Don’t tell me you’ve fallen for her.
No me digas que te has enamorado de ella.
I think everyone has their reasons.
Creo que cada uno tiene sus razones.
Should we meet again?
¿Deberíamos volver a vernos?
What about my place
¿Y mi casa?
or your place?
¿O en tu casa?
Closer.
Íntimamente.
- Cut. - Why don't we hug inside?
—Corten. —¿Por qué no nos abrazamos adentro?
Why don't we hug inside? Why are we hugging here?
¿Por qué no nos abrazamos adentro? ¿Por qué nos abrazamos aquí?
I danced intensely.
Bailé con intensidad.
I didn't drink.
No bebí.
She asked if I was okay.
Me preguntó si estaba bien.
Yes.
Sí.
Show the ring.
Enseña el anillo.
No.
No.
It's okay.
Está bien.